[Música]
Cómo están mis queridos Amantes del
corazón el pasado martes 21 de noviembre
se celebró la gran noche del diario La
razón que conmemoraba su 25 aniversario
lo que llamó la atención ha sido la
presencia de los reyes de España en el
evento pero lo más impactante ha sido
que personajes televisivos como Belén
Esteban Mara riesco y otros
excolaboradores de sálvame tuviesen
acceso a la zona VIP zona azul mientras
que otros rostros con cierto prestigio
tuviesen una invitación de segunda zona
plata según cuenta un testigo que estuvo
en el evento ha visto que Marta riesco y
los demás rostros televisivos estaban a
la caza de Felipe vi y doña Leticia para
sacarse fotos con ellos desde un
principio se les vio únicamente
interesados en coincidir con los reyes
para hacerse una fotografía con ellos
alguna de esas personas las vi hacerse
hueco entre la gente como fuera se
convirtieron en la comidilla de la
fiesta Al menos de los que nos dimos
cuenta de eso porque había tanta gente
que era imposible moverse mucho
manifestó este testigo y finalmente lo
consiguieron gente como Kiko Hernández
Belén Esteban o Marta riesco se sacaron
selfies con Los Reyes la casa real no le
ha hecho nada de Gracia ver como Felipe
vi y doña Letizia se convertían en carne
de selfie para estos personajes
televisivos la institución considera que
ha Sid ido un fallo grave de protocolo
que llevó a los reyes a estar incómodos
en ciertos momentos y eso no es todo
directivos de la razón y del grupo
planeta expresaron que no ha sido un
acierto invitarlos y lo poco educado que
fueron al estar pidiendo fotos a los
reyes los responsables de la lista de
invitados se han visto obligados a
darles más de una explicación a los
directivos sobre lo que ha pasado en el
evento y bueno familia estaré leyendo
vuestras opiniones en los comentarios no
olviden dejar un like y suscribiros para
estar siempre al día con todas las
noticias del corazón Les mando un abrazo
enorme